本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
去死吧
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
扭转吧 翻卷吧
扭转漩涡·流流
刀好重
但是
贰之型·改
横水车
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
永远在一起
成功了
虽然不在水中的扭转漩涡威力会下降
不过多亏了对方的攻击 增强了漩涡的威力
把箭头卷进去了
可恶
可恶可恶
只要把你的头带回去 就能获得那位大人的认可了
无法原谅
无法原谅无法原谅…
还让我的脸碰到了肮脏的泥土
我要你跟我一起死
不好 他想同归于尽
这箭头的牵引力比以前的都要强
必须不断使出招式减缓冲击
否则会粉身碎骨的
肆之型 打潮
身体受到重压
挥不动刀
使出来
使出招式来
怎么能在这种地方被打败
贰之型 水车
泷壶
水面斩
水滴波纹刺
扭转漩涡
我从没连续这么多次使出过招式
双手快要断掉了
还不够
再来 再痛苦一些
还有几次
别多想 不停出招就是
不要停
不够
还不够
祢豆子 珠世小姐
愈史郎
肋骨和腿断了
不 不行
疲劳过度 连刀都握不住了
得快点过去
还有一只鬼
我这就过去
我这就过去 你们一定要没事啊
请一定要没事啊
白痴
直线攻击简直不要太好躲
确定位置也很简单
我也一样
你再怎么隐身 我都能找到你
真有趣
我说你
就算不会死 你也别突然冒出来啊
怎 怎么
你做什么啊
要来了
那家伙
珠世大人
这小鬼 这小鬼
居然变得能把我的球踢回来了
嚣张
臭小鬼
好厉害
珠世大人 这是…
我对她使用的只是回复药而已
鬼专用的药
那种药并没有强化力量的功效
是祢豆子自己的力量
她从未吞食人的血肉 那是她自己的力量
正在迅速变强
不过 对手同样很强
要是对方使出全力 她也撑不住的
我得想办法才行
小丫头挺有趣的嘛
这次我也拿出全力来和你玩吧
你能撑到什么时候呢
十二鬼月小姐
别碍事 逃亡者滚一边去
请回答我一个问题
你知道鬼舞辻的真面目吗
你在说什么
他只是个懦夫而已
永远都在担惊受怕
别说了
混蛋 住口
你知道为什么鬼无法结伴行动吗
也就是 鬼会自相残杀的理由
因为他怕鬼联合起来攻击他
为了避免这种情况 他进行了操控
操控了你们
闭嘴
闭嘴闭嘴
那位大人才不是这种胆小鬼
珠世大人使用了术式
那位大人的力量强大无比
比谁都要强
鬼舞辻大人…
你说出了这个名字啊
诅咒要发动了
白日之魔香
能降低对方的大脑机能
使其无法撒谎和保守秘密
威力强大
珠世大人
真可怜
永别了
请原谅我 请原谅我
求您了 请饶命
她死了吗
快了
这就是诅咒
被残留在体内的鬼舞辻的细胞 破坏了肉体
鬼之间的战斗基本是没有结果的
没有意义
因为鬼无法给予鬼致命伤
能杀死鬼的 只有日光和鬼杀队剑士的刀
但是 鬼舞辻似乎能破坏鬼的细胞
别吸入珠世大人的术式
对人体有害
懂了吗
炭治郎
她并不是十二鬼月
十二鬼月的眼球中都刻有数字
但她的眼球中没有
另外一位应该也不是十二鬼月
太弱了
太弱了？ 那还弱吗
珠世大人都这么说了 那肯定不会错
话说回来 这鬼还真是笨
不过她伤害了珠世大人 这是她应有的下场
希望这血能为研制治疗药提供帮助
我去看看祢豆子
我对她使用了药物 还让她吸入了我的术式
对不起
你乖乖待在这 我不管你了
我不想离开珠世大人
一刻都不行
手球
手球 手球
你的手球
来玩吧
就像小孩子一样
明明杀死了很多人
被煽动 以为自己是十二鬼月
被欺骗
被逼战斗
最后被鬼舞辻的诅咒杀死
无法挽救
死后会消失得一干二净 连骨头都不剩
这就是夺人性命的报应吗
鬼舞辻
他对自己的手下都这么残忍
他是名副其实的鬼
珠世小姐
愈史郎
在这边
想来的话就下来吧 虽然你来不来无所谓
愈史郎
我开玩笑的
快来吧 炭治郎
好的
祢豆子
我们在天亮之前 移动到没有阳光的地下来了
混蛋
快放开珠世大人 太没礼貌了
别这样 愈史郎
没关系的
是
珠世大人真温柔
真是太美了
给我住手
祢豆子从刚才开始就是这种状态
她没事吗
不用担心 她没事的
应该是把二位当成亲人了
住手
亲人
可是 施加给祢豆子的暗示 不是把人类当成亲人吗
我们是鬼啊
住手
但是 祢豆子认为你们是人类
所以想要保护你们
虽然我不赞成给祢豆子施加暗示
不过她好像保留着自己的意识 我很开…心
对 对不起
祢豆子 祢 祢豆子
快 快放手
太没礼貌了
谢谢
祢豆子 谢谢你
即使这样 你也想活下去吗
即使放弃为人 你也真的想活下去吗
这样下去 你会因疾病而死去
但是 放弃为人会让你痛苦 悲伤
即便如此 你也想活下去吗
我们将离开这里
这里离鬼舞辻太近了
必须尽快躲藏起来 否则将很危险
而且 就算我们自认为隐藏得很好
作为医生与人打交道时 偶尔也会被察觉是鬼
小孩和老年人尤为敏锐
炭治郎
怎么了
要不要把祢豆子交给我们照顾呢
虽然不能保证绝对安全
但至少比带她去战斗要安全
确实
这样对祢豆子也更好
珠世小姐 谢谢你的关心
不过
我们要一起行动
不能分开
再也不能分开
我知道了
那就祝你们好运
再见
我们要先消除痕迹再走
你们现在就走
好的
再见
珠世小姐 愈史郎 你们多保重
我们走吧 祢豆子
也不用这么急啦
炭治郎
你妹妹是美女
南南东
南南东 南南东
下一个目的地是南南东
我知道了
你能安静一下吗
求你了
我知道了啦 你安静一下
求求你 求求你 求求你
嫁给我吧
我不知道什么时候就会死掉的
所以想先娶个老婆
求你了 求求你嫁给我
这 这到底是…
怎么回事啊
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
南南东 南南东
我才刚结束战斗啊 要什么时候才能休息啊
什么 很像吗
我不是刻意模仿的
在此之前 开始大正传闻悄悄话
鬼杀队的联络员 鎹鸦是有名字的
我的鎹鸦的名字好像是叫天王寺松卫门
最后来一发
这是你作为猎鬼人的第一份工作
我们从第一份工作开始就一直没歇过啊
下集 第11集 鼓之屋
鬼杀队都没时间休息的啊
待续